این ویدئو نحوه اجرا را نشان می دهد
معاینه جلوی چشم با استفاده از قدامی
حلقه دوم دستگاه Arclight.
با بهداشت دست شروع کنید و خودتان را معرفی کنید.
تایید کنید
هویت بیمار، توضیح معاینه و کسب رضایت برای انجام آن.
در ابتدا بگیرید
چند ثانیه برای مشاهده همزمان هر دو چشم
به اطراف چشم، پلک ها و
چشم، اظهار نظر در مورد هر گونه تورم، قرمزی و ترشح و همچنین برجسته شدن چشم
یا وضعیت غیر طبیعی پلک
سپس با استفاده از نور قوس یک معاینه بزرگنمایی انجام دهید.
چراغ سفید را روشن کنید و دستگاه را نزدیک چشم خود نگه دارید.
به آرامی به بیمار نزدیک شوید
ابتدا چشم راست تا زمانی که فوکوس شود.
این حدود 6 سانتی متر خواهد بود.
از بیمار بخواهید
چشم خود را به سمت بیرون و داخل، سپس بالا و پایین حرکت دهید، در حالی که پلک های خود را به آرامی نگه دارید،
به طور سیستماتیک یک صحنه ساختار متفاوت را یادداشت کنید، به آنها در گروه فکر کنید.
اولین
این گروه شامل مژه های بالا و پایین و لبه پلک و دسته دوم ملتحمه می شود
و صلبیه و فورناکس تحتانی.
گروه سوم قرنیه است که محل اتصال آن با یک صلبیه نامیده می شود
اندام ها، و
مردمک که توسط عنبیه احاطه شده است.
هنگامی که یادداشت تمام این ساختارها را تمام کردید، به ارزیابی عمق محفظه قدامی بروید.
اتاق قدامی فضای بین قرنیه و عنبیه است.
با تابش نور از سمت گیجگاهی، عمق محفظه قدامی
را می توان ارزیابی کرد.
سایه روی عنبیه بینی می تواند حاکی از وجود محفظه قدامی کم عمق باشد.
این یک معاینه طبیعی و بدون سایه است.
حالا نور آبی روی نور قوس را انتخاب کنید.
با رنگ فلورسینگ لایه اشکی، نواحی از دست رفته اپیتلیال و بیماری برجسته می شود.
رنگ با نور آبی به شدت فلورسانس می شود.
نمودار محل و اندازه مناطق از دست دادن اپیتلیال و بیماری.
با بررسی صفحه تارسال فوقانی، یک غنچه پنبه را روی درب بالایی قرار دهید.
سپس به آرامی مژه ها را به سمت بالا بلند کنید و به آرامی با جوانه به سمت پایین فشار دهید.
ابتدا با چشم غیر مسلح مشاهده شد، سپس نور قوس را برای نمای بزرگنمایی وارد کنید.
این معاینه را روی چشم دیگر نیز تکرار کنید.
سپس از بیمار، جمع‌بندی سوابق یافته‌ها و تکرار بهداشت دست تشکر کنید.
لطفاً به ویدیوهای پروژه دیگر دانشگاه سنت اندروز Arc Light نگاهی بیندازید.